original
Buenas, perdon la demora en la respuesta, estuve trabajando en proyectos que ya han cerrado. Actualmente busco empleo en modo contractor con pago en usd aunque todavía no tengo inglés conversacional.
actual
Buenas, actualmente busco empleo en modo contractor con pago en usd aunque todavía no tengo inglés conversacional. Si tenes alguna propuesta, te agradezco, buena semana.
nuevo
Buenas, actualmente busco empleo en modo contractor con pago en usd aunque todavía no tengo inglés conversacional. Si tenes alguna propuesta asi...no se como me vez para esta propuesta si aplico