Buen día Luis, como estás?
-Lo de hacer facturas A a clientes monotributistas te lo envié por mail en junio 2021. Te lo reenvío y la gente de sistemas lo tiene que saber también.
-En las ventas, los responsables exentos , como el obispado, tienen condición: Responsable Exento pero las tenés que cargar como cargas las "B" así cuando las importo de afip, calcula el IVA al 21 %. En alícuota tenés que poner 21 %. 
-Las ventas diarias "B" que aparecen todas al mismo cliente Medrano Maita, tienen que modificarlo y poner "Ventas diarias" o "Ventas consumidor final" con ese cuit genérico, así como lo están cargando está mal.
-Cuando me prepares las compras, adjuntá también las notas de crédito y mandame foto de como armás el banco.
-Acordate de actualizar los datos biométricos en afip desde tu celu.
Creo que todo eso fue lo que surgió del mes pasado. 
Estudio Contable Las Heras - del Prado
                      4723-0666
Cdra. Carolina del Pradol

Inicio brach 12062023